##Dragon Ball 
He tomado como referencia para este proyecto SpotiClone y me a sido muy 칰til para entender bien la creaci칩n de tableView y collecionView y organizar el proyecto de la manera correcta.  
1. He aprovechado la carpeta Extensiones para todo el tema de carga de imagenes. He aprovechado para refactorizar la funci칩n para poder aceptar tanto String como URl ya que las photos me llegaban como String.  
2. Para la parte de Heroes he optado por un tableView adaptando las celdas a la medida necesaria para mostrar,la imagen del heroe, un breve texto y su respectivo nombre.  
3. En la carpeta InfoHeros he creado un ViewController para aportar toda la informaci칩n del Heroe y la posibilidad de acceder desde ella a todas las transformaciones del mismo.  
4. En la carpeta de Login he tratado todo lo que conlleva el login. He descargado una imagen de internet para hacerlo algo distinto pero me he encargado de cambir su tama침o para hacerla vers치til para los posibles dispositivos teniendo como referencia el tama침o de los recursos gr치ficos aportados.  
5. En la carpeta models se encuentra toda la parte de modelo,tanto la logica para acceso a la APi como las estructuras necesarias.  
6. Por otro lado tenemos la carpeta Transformations,en la cual he creado un CollectionView para asi practicar tambien ya que tiene algo m치s de complejidad  que los TablesView aunque tambien me a gustado el resultado obtenido.  
7. En el LaunchScreen he aprovechado una peque침a imagen en Png de poco peso, para as칤 no hacer la aplicaci칩n cargada y que tuviese un inicio r치pido.  
8. Por la parte de los test he tratado de hacer dos m치s de los obtenidos en clase,lo cual me a resultado muy sencillo para transformations pero algo mas complejo para la llamada a red en el Login y lo cual he tenido que investigar pero me a sido 칰til para aprender como testear un Log in.  
9. Me queda pena de no haber hecho m치s de la pr치ctica porque se que seria capaz de complementar la parte opcional pero me a pillado el tiempo justo ya que esta pr치ctica me a cogido en mudanzas de vueltas para Espa침a y he tenido que reverme varias clases y tratar de asimilar los conceptos ya que todo lo de la Api me ha parecido complejo pero lo dejo como reto personal.  
10. Agracederte Adri todo el conocimiento aportado porque la verdad me a sido muy 칰til游삐. Llegar a hacer esta pr치ctica en la edici칩n pasada seria algo inviable y estoy muy contento por ello. Tambi칠n aprovechar para disculparme por la ausencia en las 칰tlimas clases pero me a sido muy complejo poder asistir con todo lo de la vuelta a Espa침a(un McDondals no es el sitio id칩neo para seguir una clase游땐) pero muy contento con lo aprendido en este m칩dulo la verdad,aunque todav칤a quedan conceptos que repasar y pr치cticar,estoy bastante satisfecho.  
Un saludo ! 游녦 Nos vemos en despliegue!九껋릞